ضع غسالة الصحون على جانبها
بمساعدة مفك براغي، قم بإزالة اللوحة الموجودة أسفل غسالة الصحون
قم بإزالة الموصّلات الموصولة بالعوامة المضادة للفيضان
ضع اللوحة في الجانب وحدد موقع المحرك
قم بإزالة الحلقات من مختلف الخراطيم الموصولة بالمضخة الدورانية
قم بإزالة سلك التأريض وموصّلات التغذية الكهربائية
قم بإزالة برغي تثبيت المضخة الدورانية
أخرج المحرك من الجهاز
قم بإزالة الخراطيم الثلاثة الموصولة بالمضخة الدورانية
ضع قطعة الغيار على منضدة عمل لاختبارها
بمساعدة جهاز قياس (يجب ضبطه على وضع مقياس المقاومة الكهربائية)
ضع الطرفين على العروتين وتحقق من قيمة الدوران
قياس الوشيعة صحيح، والقيمة هنا تتجاوز 100 اوم
تحقق بعد ذلك مما إذا كان المحرك به عراقيل من خلال وضع مفك البراغي في فتحة محور المحرك
إذا كان الدوران عاديا، فالمحرك ليس به عراقيل